In the last section, you learned the fundamentals
En la ltima seccin, aprendiste los fundamentos
of unit testing. However, in that section, our
de las pruebas unitarias. Sin embargo, en esa seccin,
focus was purely on testing utility classes that
nos centramos exclusivamente en las clases de utilidad de
didn't have any external dependencies like files, databases,
prueba que no tenan dependencias externas como archivos, bases
web servers, and so on. But in the real world, our applications
de datos, servidores web, etc. Pero en el mundo real, nuestras
almost always use one or more of these external resources.
aplicaciones casi siempre usan uno o ms de estos recursos externos.
So, you might be wondering how we can unit test a class
Por lo tanto, es posible que se pregunte cmo podemos probar la unidad de una
that depends on an external resource. Well,
clase que depende de un recurso externo. Bueno, como
as I told you before. Your unit test should not touch external
te dije antes. La prueba de su unidad
resources. A test that touches an external resource
no debe tocar recursos externos. Una prueba que toca un recurso
is classified as an integration test, which is a separate topic.
externo se clasifica como una prueba de integracin, que es un tema separado.
But you can still unit test the logic in your classes, while
Pero an puede probar la lgica de la unidad en sus clases, al
excluding their external dependencies. And, that's what you're going to learn
tiempo que excluye sus dependencias externas. Y, eso es lo que vas a
in this section. So here's a basic principle. Imagine
aprender en esta seccin. Entonces aqu hay un principio bsico. Imagina que tienes una
you have a class called video service. This class uses
clase llamada servicio de video. Esta clase usa la clase de archivo
the file class to read the content of a file. In your application,
para leer el contenido de un archivo. En su aplicacin, este servicio de video puede usar
this video service may use the db context class to edit a (?)
la clase de contexto db para editar un (? ) framework para leer un
framework to read a record from the database, so it has a
registro de la base de datos, por lo que tiene
dependency to an external resource. In order to unit test the
una dependencia a un recurso externo. Para probar la clase de servicio
video service class, you should do some surgery in your code and
de video, debe realizar alguna operacin en su cdigo y desacoplar el servicio
decouple the video service from the file class or db context
de video de la clase de archivo o el contexto de base de
or whatever that external dependency is. This way
datos o cualquier otra dependencia externa. De esta manera, al probar la
when unit testing this class, you can replace the file class with
unidad en esta clase, puede reemplazar la clase de archivo con otra clase
another class that looks like the file class from the outside, but doesn't
que se parece a la clase de archivo desde el exterior, pero no
talk to the file system. In fact, it doesn't do anything, its like a class
habla con el sistema de archivos. De hecho, no hace nada, es como una clase
with a bunch of methods that have no implementation. We call
con un montn de mtodos que no tienen implementacin. Llamamos a esta clase
this class a fake, or a test double, just like a stunt double
una falsa, o una prueba doble, como un
in movies. In action scenes, a stunt double who
doble doble en las pelculas. En escenas de accin, un doble de accin
replaces the hero of the movie, right? We have the same concept here.
que reemplaza al hroe de la pelcula, verdad? Tenemos el mismo concepto aqu.
When unit testing classes with external dependencies, we replace
Cuando la unidad prueba clases con dependencias externas, reemplazamos un
a production object with a test double, or fake object.
objeto de produccin con una prueba doble o un objeto falso.
Okay, but now you might be asking, how should we do that, that requires
Est bien, pero ahora podra estar preguntando, cmo deberamos hacer eso,
surgery to decouple our classes from their external resources.
que requiere ciruga para desacoplar nuestras clases de sus recursos externos.
That's the topic for the next lecture.
Ese es el tema para la prxima conferencia.